al parecer pues se acabó el sueño se
acabó la ilusión hemos regresado
nuevamente al pozo al Abismo a los
tiempos más oscuros de la selección
peruana en donde nuestro país era el
asmer reír de la comebol un país
facilito de ganar un equipo que al único
que aspiraba pues era llegar a un empate
y ya con eso se sentía realizado empatar
para los peruanos ya era motivo
suficiente para festejar con todo hacer
un chongo en medio de una concentración
y esto era avalado y aprobado hasta por
el mismo entrenador y los de directivos
de la federación cierto cierto pero yo
no voy a dar nombres Así que creo que ya
ustedes saben de Quiénes hablo la
cuestión es que garec como que nos
rescató de ese pozo miserable en donde
estábamos hundidos y nos dio un Rayito
de Esperanza pero que duró muy pero muy
poco fue efímero y todo por culpa de
Agustín Lozano el cual por su ambición o
por su mentalidad de Don Cangrejo
gracias me gusta el dinero al querer
ahorrarse el dinero que le estaba
pagando al comando técnico de gareca
pues pensó en contratar a alguien por
menos plata por menos de la mitad él
pensó que las cosas iban a funcionar De
igual forma que podría salir mal No pues
para desgracia de todos tres Doritos
después estamos últimos en la tabla de
eliminatorias del próximo mundial en la
Copa América prácticamente estamos con
un pie afuera ese partido con Canadá fue
prácticamente La Crónica de una muerte
ya anunciada Y eso que tuvimos para
ganar el partido en el primer
tiempo pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al shar
Rush esas gomitas me han hecho muy feliz
este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé que esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad jugamos como nunca y
perdimos como siempre Perú tuvo varias
chances de meter gol pero la padula pues
no pudo concretar ninguna tan solo en el
minuto 33 de un cabezazo logró meter el
balón al arco pero ese gol fue anulado
por encontrarse en posición adelantada
hasta Piero Quispe tuvo el chance de
meter gol en pocas palabras Perú en el
primer tiempo fue de menos más los
primeros minutos del partido obviamente
por la ventaja física pues Canadá estuvo
mejor que nosotros ya que sus jugadores
prácticamente provienen de África son
nacionalizados los canadienses se han
copiado el mismo modelo de los franceses
Y aquí están las pruebas Aquí les dejo
una foto de la selección de Canadá de
los años 80 junto a su selección del
2024 pareciera que Disney compró los
derechos de la selección canadiense al
parecer la inclusión forzada sirve pero
en el fútbol no más pero bueno la
cuestión es que Canadá fue superior a
Perú los primeros minutos ya que nos
ganaban en velocidad en físico pero poco
a poco con el transcurso del partido
Perú fue creciendo si bien los
africanitos canadienses corrían más
rápido su técnica con el balón pues era
pauperrima eran malos eran Una lágrima
tan solo son unos troncos altos que
corren rápido y que a lo único que
juegan es a tirar un pelotazo y hacer
una contra Por ese motivo que Perú
estuvo asediando fácilmente el arco
rival durante todo el primer tiempo
perdiéndose varias oportunidades con lo
cual el desgaste físico de ambas
selecciones es ya era evidente a eso
súmele las condiciones climáticas del
lugar ese estadio prácticamente era un
sauna si bien aquí en perukistan hace
frío y nos acercamos al invierno en
Estados Unidos O mejor dicho en el
hemisferio norte pues hace un calor
insano la temperatura ese estadio
rondaba cerca de los 40 gr hacía un
calor tan intenso que hasta uno de los
árbitros auxiliares se desplomó en medio
de la cancha le dio insolación por estar
muchos minutos parado Bajo el sol ahora
imagínense a los jugadores los cuales
tienen que estar por lo menos 45 minutos
seguidos sin descanso corriendo de aquí
para allá por eso que el agotamiento de
ambas selecciones era evidente Así que
en el segundo tiempo pues se bajó el
ritmo del partido Canadá comenzaba a
verse un poco más superior que nosotros
Así que parecía que nuevamente íbamos a
empatar al encuentro hasta que llegó la
desgracia por una falta completamente
innecesaria de Araujo en el minuto 54 en
donde al querer despejar el balón el
tipo prácticamente pues le metió un
tabaz en medio de la tibia al jugador
canadiense al principio desde lejos el
árbitro pues tan solo puso tarjeta
amarilla no pensaba que esto fuera más
pero con el reclamo de la banca rival y
con la ayuda del bar Pues el árbitro
optó por ver la repetición en cámara
lenta y pues sin duda mis guagüitas la
entrada de Araujo fue criminal huevón no
hay justificación ante tal jugada
prácticamente le has dejado tatuada la
pierna y le dejaste la marca y tus
chimpunes Así que el árbitro reconsider
su decisión y para desgracia de nosotros
sacó la tarjeta roja a partir de ese
momento todo se fue al caño el juego de
la selección peruana se desmoronó
estábamos en desventaja ahora éramos 10
hombres contra 11 Así que la estrategia
del partido era una solo teníamos una
opción replegar noos defensivamente y
aguantar los 25 minutos restantes para
así Buscar el empate con un empate
prácticamente estábamos segundos en la
tabla ya que Canadá perdió su partido
contra Argentina Así que si empataba con
Perú tan solo tendría un punto y
nosotros entraríamos con dos y chile se
quedaría tercero ya que perdió contra
Argentina o sea objetivamente era lo
mejor que podíamos hacer pero no para
nuestro entrenador para fosati eso no
era posible él quería la victoria a toda
Costa y utilizó su última carta
utilizando nuestra arma secreta la cual
había guardado para este tipo de
ocasiones Así que entraron a la cancha
Paolo Guerrero Carrillo y
cuevita de verdad me parece un insulto a
la inteligencia humana realizar tal
acción por parte de fosati yo no sé si
este tío se encuentra senil pero a ver
que alguien me explique cómo chucha se
le ocurre meter un cuarentón que ya no
corre luego un tronco que juega en la
segunda división de Arabia Y por último
a un jugador lesionado que aún no se
opera y que no juega desde hace ya
varios meses o sea en la mente de fosati
él realmente creyó que con esos cambios
íbamos a ganar el partido estando en
desventaja numérica prácticamente con
esos tres cambios Perú se quedó en la
cancha con siete jugadores y esto se
evidenció bastante ya que a partir de
esos cambios perdimos por completo
nuestra superioridad en el campo
perdíamos demasiado fácil el balón a mí
me da risa como el pobre Carrillo
intentó ganarle en velocidad a Davis me
recordó al meme de Gohan con mayinbu
Carrillo con la percepción de la
realidad completamente alterada y pues
bueno como era obvio Carrillo terminó
siendo humillado luego el pobre cuevita
intentando ganar en el juego aéreo a la
justa saltó y logró cabecear pero a a
las bolas de uno de los defensas luego
Guerrero entró un ratito y ya estaba
agitado peor que asmático todo un
desastre tan solo tenían pequeños
chispazos pero sin efectividad alguna no
llegaron a nada con lo cual esto lo
aprovechó Canadá con una única jugada en
el minuto 74 ya en la recta final del
partido tiraron un pelotazo luego de un
ataque fallido de Perú y nos hicieron
una contra ofensiva el jugador Jonathan
David corrió más rápido que un chamo de
rapia en moto y de un solo toque huevón
de un solo toque metió el gol el tipo no
perdonó la única chance que tuvo en el
partido y no la desaprovechó Y eso es lo
que nos falta a Perú delanteros de esa
categoría no tiene sentido alguno seguir
confiando en ancianos próximos a su
jubilación a su retiro y que ahora lo
único que nos queda es comprar vaselina
para que si no nos duela mucho la
terrible cachada que nos va a hacer
Argentina Aunque ellos ni necesiten los
puntos huevón ya que ya clasificaron a
la siguiente fase Pero de igual forma
ellos siempre juegan a ganar es por eso
que tristemente mis guagüitas les digo
que lo único que nos queda es esperar 36
añitos más Supongo supongo que en tres
décadas Agustín Lozano ya va a estar 3
metros bajo tierra